# Игра "Точки"
Версия 1.9

Выполнил: Дунин Даниил
# Описание продукта
Данное приложение является реализацией игры «Точки». Поддерживает игру от 2 до 4 игроков. Играть можно как с друзьями, так и с компьютером.
# Описание методов
В классе Computer() реализованы методы easy_bot() и hard_bot(), которые реализуют логику следующего хода лёгкого и сложного бота соответственно.

В классе GameDots() метод play_game() запускает все нужные методы из других классов для отрисовки и цикла игры.

В классе GameField() метод update() ставит настройки игры, которые выберет игрок. Метод draw_grid() рисует синие линии игрового поля. Метод draw_circles() рисует игровые точки.

В классе GameLogic() метод find_loop() ищет все циклы, которые появляются при последнем ходе игрока. Метод inside_is_enemy() собирает полезную информацию для искомых циклов. Метод point_in_polygon() проверят, находиться ли точка в цикле. Метод game_loop() руководит игрой, считывает нажатие мыши для указания следующих действий, такие как сделать ход игроку или боту (конечно, если игра идет против него). Метод next_move() делает ход и проверяет, можно ли закрасить какую-то зону, делает проверку на наилучший вариант захвата зоны и заполняет изменённые данные для дальнейшей обработки, а также делает прорисовку захваченной зоны.

В классе Account() метод choose_account() реализует всё на начальном экране: прорисовка, раздача команд для методов сохранения и считывание нажатия клавиш на клавиатуре и мыши. Метод pressed_keys() изменяет текущую нажатую клавишу.

В классе Players() метод update_score() обновляет счёт и список захваченных точки. Метод draw_result() прорисовывает счёт во время игры.

В классе SavingSystem() метод write() сохраняет имена игроков и их рекорд. Метод read() считывает сохранённые данные.

В классе StartGUI() метод draw_text() пишет текст. Метод draw_dropdown() реализует выпадающий список, считывает нажатие клавиши и даёт команду на изменение выбранных данных.

В классе Tests() написаны 19 тестов, тестирующие всевозможные методы.
# Как начать игру?
Всё просто, нужно просто запустить скрипт main().